Hari ini, karena kebodohanmu
saya masuk
pertengkaran dengan ayahmu.
Ayahmu tidak berbicara
denganmu karena kebodohanmu.
Kegilaanmu merobek...
Merobek keluargaku.
Bukan hanya saya,
ini telah mempengaruhi semua orang.
kekanak-kanakanmu...
Lihat kondisiku.
Aku tidak mengerti apapun.
Saya takut.
saya takut
sesuatu mungkin terjadi pada Anda.
Kau tahu, Rishi?  Ketika kami
tidak dapat menemukanmu kemarin,
kami mencoba mencarimu kemana-mana.
Kami mencoba untuk menghubungi Anda.
Saya sangat takut.
Anda gemetar.  Saya tidak tahu...
Saya pikir sesuatu
telah terjadi pada Anda.
Apakah Anda berbicara dengan Lakshmi?
- Bibi, tolong!
Jangan terlalu
mementingkan Lakshmi.
Ada badai kemarin.
Sebuah pilar jatuh di atas Rishi.
Saya menyelamatkannya.  Ya.
Tanyakan dia.  Apakah saya benar?  Tanya Resi.
Saya menyelamatkannya.
Bibi, bukannya aku tidak
bisa melindungi Rishi.
Aku juga bisa melindunginya.
Bukan hanya Lakshmi.
Saya juga mencintai Resi.  Aku juga
bisa mempertaruhkan nyawaku untuknya.
Kemudian...
Nah, mengapa
cintaku padanya bodoh,
kekanak-kanakan dan bodoh?
Ikut denganku.
Anda menyelamatkan Rishi!
Anda bisa melindunginya!
Ya?
Ya, Bu.
Malishka menyelamatkan hidupku.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Jadi... Jadi, tolong, bibi.
Anda tidak perlu khawatir
'markesh dosha' lagi.
Maksud saya, saya tidak mengatakan
bahwa Anda salah.  Kamu benar.
Tapi tolong jangan biarkan hal-hal
ini mempengaruhi Anda begitu banyak.
Bibi, aku tahu kita jadi emosional,
dan kami akan menikah.
Saya sangat menyesal untuk itu.
Tapi kau hanya memberitahuku.
Suatu hari, pilar
itu menimpa Rishi,
dan aku menyelamatkannya.
Itu sangat berat.
Bahkan cincin itu jatuh di atasnya.
Itu sangat sulit, Anda tahu.
Saya menyelamatkan Rishi.
'Ini adalah keluarga saya!  Ini!'
'Mereka semua sangat dangkal.
Mereka tidak memiliki jiwa.'
'Lakshmi meninggalkan rumah
ini dan begitu pula umat manusia.'
'Sejak kapan Rishi
menjadi seperti ini?'
'Egois dan tidak peka.'
'Aku tidak melihat sedikit pun rasa sakit
di mata ini karena kehilangan Lakshmi.'
Perlahan-lahan.
Berhenti menangis.  Berhentilah menangis, Lakshmi.
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Saya melihat mimpi buruk.
Itu sungguh mengerikan.
Saya melihat Rishi pergi dari saya.
Tetapi...
Saya tidak tahu bahwa Tuhan
menunjukkan kebenaran kepada saya.
Kau tahu, Shalu?
Saya ketakutan.
Saya sangat takut.
Saya pikir saya akan kehilangan Rishi.
Saya mencoba menghentikannya
pergi ke kantor juga.
Tapi ketakutanku tidak ada gunanya.
Bagaimana saya bisa kehilangan Rishi?
Dia tidak pernah menjadi milikku.
Dia selalu menjadi milik Malishka.
Lakshmi, diamlah.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Lakshmi, tenang.  - SAYA...
Shalu, apakah kamu tahu
apa yang paling menyakitiku?
Dia berbohong padaku.
Dia mengubah seluruh hidupku
menjadi kebohongan, Shalu.
Saya percaya segalanya
itu bahkan tidak nyata.
Apa yang saya rasakan hanyalah kebohongan.
Mengapa saya melakukan semua ini?
Saya melakukannya karena...
Karena aku mencintai Rishi.
Saya percaya padanya.
Rishi dan Malishka
telah saling mencintai sejak
sebelum pernikahanku dengannya.
Dan tahukah Anda apa
yang lebih buruk, Shalu?
Setiap orang...
Semua orang tahu tentang itu.
Semua orang tahu.
Seluruh keluarga!
Ibu, Ayu...
Bahkan ayah tahu tentang itu.
Beraninya mereka!
Mereka mengkhianati adikku!
Apa yang mereka pikirkan?
Mereka bisa melakukan apa saja sesuka hati
karena orang tua kita sudah tidak ada lagi!
TIDAK.
Tidak, Lakshmi.
Shalu, mau kemana?
Resi...
Saya akan pergi ke rumah Tuan Oberoi.
Jadi bagaimana jika ibu dan ayah tidak ada di sini?
Adikmu masih hidup.
Aku akan pergi denganmu, Shalu.
Tidak ada yang perlu pergi ke mana pun!
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
- Mengapa?  Mengapa tidak?
Beraninya mereka melakukan
sesuatu yang begitu mengerikan padamu!
Dia benar.
Kami butuh jawaban, Lakshmi.
Bukan hanya jawaban,
aku akan menunjukkan pada dunia...
Saya akan menunjukkan
kepada dunia warna asli mereka.
Setiap orang harus tahu apa
yang mereka lakukan padamu.
Mereka telah menyakitimu.
air mata ini...
Saya tidak akan membiarkan mereka pergi dengan sia-sia.
Air mata adikku tidak akan sia-sia.
Kalian berdua, bersumpah demi
hidupku bahwa kalian tidak akan pergi!
Lakshmi...
- Tidak ada yang akan pergi kemana-mana.
Anda...
Aku punya kalian berdua, kan?
Saya tidak menginginkan
apapun lebih dari itu.
Kami bertiga bersama.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lihat...
Saya baik-baik saja.
Tidak, Lakshmi.
- Saya baik-baik saja.
Lakshmi, jika ibu dan
ayah masih hidup hari ini,
Anda akan mengatakan hal yang sama.
Anda baik-baik saja!
Mengapa Anda membuat kami
bersumpah atas hidup Anda?
Bibi, apakah kamu baik-baik saja?
Neelam, tenang saja.  Oke?
Anda memiliki iman kepada Tuhan, bukan?
Dia akan membuat semuanya baik-baik saja.
Dia membuat segalanya benar, Karishma.
Dia...
Aku harus melakukan sesuatu.
Resi.  Resi...
Hanya... Santai saja, oke?
Saya akan berbicara dengannya.  Saya akan kembali.
Saya kira, semua orang
sibuk bereaksi berlebihan.
Jadi, dinginkan.
Resi.
Silakan.
Kenapa kamu begitu kesal?
Kau tahu aku tidak bisa melihatmu seperti ini.
Aku tidak suka itu.  Tidak ada
yang terjadi.  Semuanya normal.
Silakan santai.
Silakan.
Aku tidak bisa melihatmu seperti ini.
Aku tidak bisa melihatmu seperti ini, paman.
Apa yang harus saya lakukan?
Semuanya berakhir.
Saya pikir Rishi dan Lakshmi...
- Paman, saya tahu.
Aku tahu.
Bahkan terkadang merasakan hal yang sama.
Bahkan, saya bahkan berbicara dengan Rishi.
Saya berbicara dengannya kemarin sendiri.
Tapi Rishi... Dia akan menikah!
Saya tidak mengharapkan ini darinya.
Dia telah membuat kesalahan besar.
Dia tidak menyadarinya.
SAYA...
Saya melihat wajah
Lakshmi berulang kali.
Dia menyuruhku menjaga Rishi, paman.
- Bisakah kamu...
Dapatkah Anda melakukan sesuatu untuk saya?
Katakan saja.
Cari tahu apakah Lakshmi
pergi ke rumah bibinya atau tidak.
Shalu... Aku akan menelepon Shalu.
Laksmi, ayolah.  Duduk di sana.
Air...
Saya pikir Anda adalah pria yang baik.
Saya percaya bahwa Anda akan
menjaga adik perempuan saya.
Saya pikir tidak apa-apa
jika saya tidak ada di sana.
Karena kamu ada di sana.
Anda akan merawatnya.  Tapi kamu...
Lakshmi... Rishi mengkhianati Lakshmi.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda merusak kepercayaan saya.
Rishi melakukan sesuatu
yang salah, tapi kamu juga!
Jangan pernah menelepon saya lagi!
Jangan pernah menelepon saya!  Memahami?
Apa yang telah terjadi?
Lakshmi bersama saudara perempuannya, paman.
Aku... Permisi.
Neelam.
Neelam...
- Karishma.
Tolong jangan sekarang.
Aku butuh waktu sendiri untuk berpikir.
Apa yang kamu pikirkan?
Rishi, apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Beri tahu saya.  Apa yang kamu pikirkan?
Malishka, saya pikir kamu
harus pulang sekarang.
Resi, tolong.
Berpikir positif.  Mengapa
Anda mengatakan hal seperti itu?
Dan di satu sisi itu bagus
bahwa setiap orang menemukan segalanya.
Sekarang, bahkan Anda tahu bahwa saya
juga bisa menyelamatkan Anda dari 'dosha'.
Saya bisa melakukan segalanya.
Aku bisa...
- Malishka, ini bukan hanya tentang menyelamatkanku.
Benar-benar?
Apakah Anda marah
karena dia adalah istri Anda?
Ini bukan tentang hubungan
antara suami dan istri.
Ini tentang kemanusiaan.
Ini tentang persahabatan.
Saya berbagi persahabatan dengan Lakshmi.
Dan apa yang saya lakukan?
Bagus!
Bagus.  Santai.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Aku akan mendukungmu dalam semua
keputusanmu.  Saya berjanji kepadamu.
Tapi sebelum itu, kau
harus berjanji padaku.
Besok, Anda akan mendengarkan apa
pun yang saya katakan dan mendukung saya.
Berjanjilah padaku.
Ya.
Resi, Lakshmi...
Apa yang terjadi dengan Lakshmi?
Ayush, beri tahu aku.  Apa?
Apa yang kamu katakan tentang dia?
Ayush, katakan padaku apa yang salah!
Lakshmi bersama saudara perempuannya.
Kita tidak perlu menemukannya sekarang.
Namun, saudara perempuannya sangat marah.
Mereka tampak sangat kesal.
Tentu saja.  Kemarahan mereka dibenarkan.
Aku tahu.  Itu dibenarkan.
Bahkan, saya kaget kenapa
Shalu belum datang ke sini.
Aku ingin sendiri untuk beberapa waktu.
Saya akan ke kamar saya.
"Aku harus membuatnya melupakan Lakshmi."
'Maaf, Lakshmi.
Saya berharap bisa melakukan sesuatu.'
'Saya berharap saya cukup kuat
untuk mengatakan yang sebenarnya'
'sebelum terlambat.
Aku sungguh minta maaf.'
Neha!
Neha, bangun!
Bangun!
- Ada apa, Bu?  Saya baru saja tidur.
Gadisku yang cerdas.
Anda adalah yang paling cerdas.
Bangun!
Apa maksudmu?
Apakah Lakshmi kembali?
Ya.  - Apa yang kamu katakan?
Itu benar.  Rishi berselingkuh.
Dia menjalin hubungan
dengan Malishka.
Dan Lakshmi kembali ke sini.
Apa yang kamu katakan!  - Apa?
Ya.
Tapi dia seharusnya menelepon
sebelum datang ke sini.
Dia seharusnya memberi tahu
kami apa yang terjadi di sana.
Tapi tidak!  Dia hanya datang ke
sini untuk menjadi beban bagi kami.
Ini tidak benar.
Lakshmi telah dianiaya.
Ayo.  Mari kita bicara dengannya.
Mari cari tahu mengapa Rishi
melakukan ini pada Lakshmi.
Saya akan kembali.
Hei, dengarkan aku!  Maksud saya...
Ayahmu... Aku ingin tahu
bagaimana dia menjadi ayahmu!
Dia tidak akan mengerti
apa yang saya katakan.
Dia tidak mau
mendengarkan semuanya.
Dia ingin menggunakan otaknya
sendiri, yang tidak dia miliki.
Orang yang tidak punya pikiran!
Mengapa?  Apa yang Anda katakan?
Saya mengatakan bahwa Lakshmi
tidak memberi tahu kami sebelumnya.
Jika dia memberi tahu kami,
kami bisa mendapatkan uang.
Kami bisa membuat
keluarga Rishi membayar
jumlah yang bagus untuk pengkhianatan ini.
Tapi belum terlambat bahkan sekarang.
Kita masih bisa menghasilkan uang.
Tapi ayahmu benar-benar
salah membaca ini.
Untuk apa kamu?
Lakukan apa yang harus Anda lakukan.
- Apa?
Maksudku, bertindak tegas.
Apakah Anda pikir ada orang
yang berani menentang Anda?
Kamu benar.
Sebelum dia mengacaukan
segalanya, ayo pergi.  Cepat!
Lakshmi, sayangku.  Laksmi...
Paman.  - Lakshmi.
Saya tahu segalanya.
Jangan takut, sayangku.
SAYA...
Pamanmu masih hidup.
Kamu tidak perlu khawatir.
Ya, tentu saja!  Mengapa tidak?
Bagaimanapun, bibinya
ada di sini untuk khawatir.
Apa?  Jangan beri aku tatapan itu.
Rumah ini milikku.
Anda hampir tidak mendapatkan cukup.
Hanya saya yang tahu bagaimana saya
memenuhi pengeluaran rumah tangga.
Musim pernikahan sedang berlangsung.
Jari-jari saya sakit
karena menjahit pakaian.
Sekarang, bahkan musim
pernikahan sudah berakhir.
Kami sudah kekurangan uang.
Saya harus memberi makan
lima orang, dan sekarang dia juga!
Apa yang kamu katakan, Rano?
Anda adalah bibinya.  Dia adalah keponakanmu.
Lupakan itu.
Sebagai wanita,
Anda harus berhubungan dengan rasa sakitnya.
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Meneteskan air mata!
Anda ada untuk itu.
Itu sebabnya saya harus
menjadi kepala keluarga.
Rano, katakan padaku.  Apa yang
kamu inginkan dari gadis malang ini?
Jutaan rupiah.
Bisakah dia memberi saya itu?
Tidak. Jadi, begitu!
Dia bisa kembali
ke tempat asalnya.
Maksudnya itu apa?
- Apakah kamu tidak mengikuti bahasanya?
Yang terbaik untuk semua orang
adalah Lakshmi kembali ke rumah Rishi.
Bibi, aku...
Bagaimana bisa saya...
Resi...
Dia berselingkuh, kan?
Itu tidak masalah.
Urusan mulai dan berakhir.
Pernikahan terus hidup.
Ini bukan hal baru bagi seorang wanita.
Memahami?
Anda akan kembali ke sana.
Aku tidak akan kembali ke rumah itu.
Bahkan pamanmu akan pergi ke sana!
Aku tidak akan membiarkanmu tinggal di sini.
Aku akan menendangmu keluar dari rumah.
- Meski begitu, saya tidak akan pergi ke sana.
Kepada Tuhan!  Lihatlah sikapnya.
Dia menangis ketika dia
datang, dan sekarang...
Lakukan satu hal.
Tidur di tangga Gurudwara.
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal di rumah ini.  Dipahami?
Bibi...
- Diam!  Tutup mulutmu!
Jika Anda berbicara lebih banyak, saya akan
menendang Anda bertiga keluar.  Mendapatkan?
Apa yang kamu katakan?
Wanita seperti apa kamu?
Mereka seperti putri kami.
Mereka seperti Neha bagi kami.
Tunjukkan sedikit kemanusiaan.
Anda meminta mereka
untuk meninggalkan rumah
di tengah malam!
Memiliki rasa malu!
Aku bergandengan tangan di depanmu.
Bagus!
Hentikan drama ini!
Lakshmi.
Aku tidak akan menghukum Shalu
dan Bani karena kebodohanmu.
Aku juga mengampunimu.  Anda bisa tinggal di sini.
Tapi hanya untuk malam ini.
Besok pagi, kamu akan
kembali ke rumah Rishi.
Apakah kamu senang sekarang?
Aku akan membawamu ke sana sendiri.
Ayo.
Lakshmi, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.  Oke?
Semuanya akan baik-baik saja.
"Aku telah mencintaimu, kekasihku."
"Kamu memberiku rasa
sakit karena perpisahan."
"Kau sangat berarti bagiku."
"Kau meninggalkanku sendirian."
"Kamu telah membuatku sakit
yang hampir tidak bisa aku tahan."
"Saya telah menghabiskan
malam tanpa tidur."
"Seperti aku, kamu juga akan
meneteskan air mata, kekasihku."
"Kamu juga akan menangis.
Oh, kekasihku, kamu juga akan menangis."
"Suatu hari, kamu akan
kehilangan seseorang seperti aku."
"Kamu juga akan menangis.
Oh, kekasihku, kamu juga akan menangis."
"Suatu hari, kamu akan
kehilangan seseorang seperti aku."